### [2014-05-27](/news/2014/05/27/index.md)

##### 俄亥俄州
# 一名來自俄亥俄州的美國籍醫生Mehdi Ali Qamar，在巴基斯坦當地時間27日，被騎摩托車的槍手亂槍打死。他在三天前抵達旁遮普邦的Rabwah 

An American doctor was killed when gunmen on motorcycles riddled his body with bullets while he was visiting a graveyard in Pakistan, authorities said. 


### 信息来源:

1. [Saifi，CNN，，查閱。{{en}}](http://edition.cnn.com/2014/05/27/world/asia/pakistan-american-doctor-killed/index.html?hpt=wo_c2) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnn/.e/img/4.0/logos/cnn_logo_social.jpg)

### 有关:

1. [巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊，造成超過100人喪生。 ](/zh/news/2018/07/13/巴基斯坦發生兩宗針對選舉集會的炸彈襲擊-造成超過100人喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [巴基斯坦帕夏汗大学 Khan University发生袭击事件，致至少22人死亡 ](/zh/news/2016/01/20/巴基斯坦帕夏汗大学-Khan-University发生袭击事件-致至少22人死亡.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [ 英國廣播公司新聞網（BBC）報導，美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物，能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性孤雌生殖，產下一窩蛇寶寶，震驚生物學界。](/zh/news/2012/09/12/英國廣播公司新聞網-BBC-報導-美國科學家今首度發現野生銅頭蛇和百步蛇等脊椎動物-能夠在未經公蛇授精的情況下進行兼性.md) _消息: 美国_
4. [阿塞拜疆、危地马拉、摩洛哥、巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国。](/zh/news/2012/01/1/阿塞拜疆-危地马拉-摩洛哥-巴基斯坦和多哥成为联合国安理会新接纳的非常任理事国.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [ 美國與越南第四輪政治、安全與防務對話在華盛頓舉行。雙方發表共同申明指出，重申加強雙邊關係，並強調南海糾紛需要透過合作的外交方式解決，而非脅迫或用武。](/zh/news/2011/06/17/美國與越南第四輪政治-安全與防務對話在華盛頓舉行-雙方發表共同申明指出-重申加強雙邊關係-並強調南海糾紛需要透過合作的.md) _消息: 美国_
6. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 美国_
7. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国_
8. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国_
9. [美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉。](/zh/news/2007/07/8/美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉.md) _消息: 美国_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 美国_
